Meteóricos Maiores, Times Maiores. Na aula passada você aprendeu a calcular e a se planejar para você fazer o lançamento meteórico do tamanho que você quiser. Então se você quiser fazer 10 grupos, 20 grupos, 50 grupos, 100 grupos, mediante o número de elites que você precisa gerar, então a conta já está feita, você agora já sabe.
Essa aula vai até servir como uma espécie de esquenta para o último módulo,
o módulo 7, que é o nível de Elite.
Lá você vai saber o que fazer caso você tenha um lançamento de médio ou grande porte.
Mas por enquanto, vamos falar o seguinte.
Vamos fazer aqui um overview sobre lançamentos de 1 a 3 grupos,
de 4 a 5 grupos e de 6 a 10 grupos.
Que tipo de equipe você vai precisar ter, legal?
Vamos começar assim e no nível 7 a gente avança.
Vamos lá.
Se você vai fazer um lançamento de um até três grupos, você sozinho consegue dar conta.
Se prepara que vai ser suado.
Sozinho você consegue, desde que você se dedique exclusivamente,
sobretudo nos dias, nos cinco dias do lançamento,
porque os grupos vão demandar e você já entendeu que não pode demorar para responder.
Mas você consegue.
Eu não tenho uma estatística exata aqui, eu gosto muito de números,
aqui vai uma estimativa, mas eu acredito que em torno da metade dos alunos do método meteórico,
quando fazem o seu primeiro meteórico, fazem assim, de um a três grupos, fazem sozinho, experimentam,
se capitalizam, se preparam para fazer um lançamento maior, está tudo bem se essa for a sua realidade também, legal?
Agora, se você estiver num lançamento acima de três grupos, vamos agora falar de quatro ou cinco grupos,
imagina que você está com quatro ou cinco grupos, sozinho você já não consegue,
Porque você precisa responder as pessoas, publicar os vídeos,
você vai precisar fazer um cliente oculto e aí não pode ser você,
você já precisa de uma outra pessoa, legal.
E quando chegar a hora de mover as pessoas para o grupo de clientes,
o grupo de boas-vindas, você pode até fazer,
mas será que você vai dar conta de continuar respondendo as questões aqui do grupo,
as questões de venda e também as questões de acesso, de suporte,
de entrega do produto no grupo de boas-vindas?
Então já vai ficar difícil para você.
Recomendo que entre 4 e 5 grupos você já trabalhe com ajuda.
Isso quer dizer então que se eu for fazer um lançamento de 3 ou 4 grupos,
eu tenho que fazer sozinho?
Não é que você tem que fazer.
Se você tiver ajuda aí na sua empresa, coloca.
Quanto mais pessoas ajudando, melhor.
Eu estou falando o que é o mínimo viável.
Legal?
Massa, então vamos lá.
Legal, 4 ou 5 grupos, show, duas pessoas dá conta.
Seis a dez grupos, eu já oriento que você trabalhe com uma equipe mais estruturada.
Pelo menos quatro pessoas.
E aqui a gente começa a fazer um desenho que você vai ver concretizado no módulo sete.
Você já vai precisar aqui colocar pessoas em determinadas funções.
Por exemplo, você, o seu papel vai ser, além de gravar os vídeos,
preparar páginas de vendas e tudo, você vai interagir nos grupos, ok?
Você vai monitorar os grupos, silenciar os grupos,
você vai fazer as regras acontecerem.
Então, a sua função ali dentro do grupo vai ser muito importante.
Mas, com 10 grupos, você já vai precisar, por exemplo,
de uma pessoa exclusivamente para fazer a gerência de relacionamento.
O que o gerente de relacionamento faz?
O gerente de relacionamento é quem?
Verifica os compradores, publica a lista dos compradores no grupo,
move as pessoas para o grupo de boas-vindas
e ajuda e atende as pessoas no grupo de boas-vindas.
Então são atividades que se for para fazer em um ou dois ou três grupos você consegue,
mas em dez você não consegue fazer sozinho e mais o atendimento do grupo.
Então o gerente relacionamento é uma função que você vai precisar.
Terceira pessoa, já se tratando de dez grupos,
é que você vai precisar de uma pessoa para fazer o cliente oculto.
Essa pessoa vai precisar estar monitorando os grupos,
saber quais são os grupos que estão mais quietos,
precisando de um agito para fazer a pergunta.
Ele faz a pergunta, você responde.
Então você vai precisar de uma pessoa.
E claro, você vai precisar do que aqui a gente chama de operador financeiro.
O que o operador financeiro faz?
Em outras palavras, é como se fosse o vendedor.
É ele que vai fazer a abordagem das 14 horas junto com você.
É ele que vai te ajudar na emissão dos boletos das 17 horas.
Essas estratégias você já aprendeu no módulo anterior, não foi?
Então você vai precisar de uma pessoa para fazer essa prospecção mais ativa,
chegar mais junto do cliente, conversar com as pessoas no inbox,
quebrar as últimas objeções.
Sozinho com 10 grupos, você e mais um não consegue fazer.
Então até 10 grupos, vamos lá, de 6 a 10 grupos,
4 pessoas na tua equipe, você já vai ter um faturamento legal,
já vai dar para pagar essas pessoas, você pode negociar na diária,
ou pode ser alguém da tua própria empresa,
um estagiário até, se você treinar direitinho, já vai te ajudar.
Legal?
Então é isso, são meteóricos um pouco maiores,
ainda não são meteóricos considerados de médio ou forte,
mas que já precisam de pessoas.
Se você for fazer maiores, então, módulo 7,
a gente vai mais profundamente como estruturar uma equipe melhor,
uma equipe maior, inclusive baseada nos mesmos processos
da nossa agência, a Meteoric.
Eu vou ensinar isso para você.
Quando chegar a hora, você vai estar pronto.
Combinado? Vamos para a próxima aula.